# Приложение находится в стадии разработки (дороботки нового функционала) и несет ознакомительный характер.
[Funny Stories](https://funnystory.pythonanywhere.com/)

# Application written in Python, Django, MySQL, SQLite, Html, Bootstrap
---

  Целью данной работы является разработка с использованием стека Python, Django, MySQL, SQLite (в начале разработки), Html, Bootstrap веб-приложения “Funny stories”, которое позволит пользователям создавать забавные истории, просматривать истории других пользователей, создавать свою игру с выбранными, а по началу и созданными участниками. 
  Проект будет реализован на языке программирования Python с использованием фреймворка Django, что обеспечит его масштабируемость.

---
### Описание сути приложения  
---
Данное приложение имеет развлекательный характер, цель которого провести досуг в хорошей компании за увлекательной игрой.  
Общей идеей будет выступать написание игроками коллективного письма или просто истории. Процесс будет напоминать чем-то письмо из советского мультика «Простоквашино» где главные герои кот Матроскин со своим другом собакой Шариком помогли написать письмо Дядю Федору.  
Сложность игры будет заключаться в том, что игроки не будут видеть текст, ранее написанный другими игроками. И чтобы текст хоть как-то походил на рассказ игрокам будут предложены подсказки в виде темы и двух рандомно слов из предложения предыдущего игрока.  
---

## Структура приложения  
---
### Игра будет состоять:
* заглавная страница, на которой будут ссылки для перехода к настройкам игры, просмотра правил и просмотр пройденных игр;  
* страницы с правилами и разъяснениями игры с возможностью вернуться на главную страницу;  
* страница с просмотром всех игр в которой должна отображаться таблица с названием игры, построчно выводимым текстом игры и датой проведения игры;  
* страница с возможностью добавить нового игрока с полями *«Название истории», «Количество кругов», «Выбор игрока»* с кнопкой *«Добавить к игре»*, а также с ссылками на страницы самой игры, возврата на главную страницу, обращения к правилам игры и ссылке, при переходе на которую будет возможность добавить в базу данных нового игрока;  
* страница для создания игрока должна иметь поля имени игрока, его возраста, адреса электронной почты и кнопки добавить в базу данных, а также ссылки для перехода на главную странице и возвращению к настройкам игры.  
* страница игры с полем для ввода текста, кнопкой *«Добавить»*, при нажатии которой текст будет сохранен в базу данных, а поле ввода обнулено. Так же должно быть реализовано поле подсказки, в котором должна быть информация о теме истории, о количестве пройденных кругов, и имени игрока, который должен сделать свой ход, и подсказки из двух рандомно слов, написанных другим игроком.   
* страницы вывода результата игры с текстом названия игры, построчным выводом введённого текста каждого игрока и ссылкой на главную страницу.  
---
## Как играть?  
* Правила игры  

В первый ход игры игрок пишет первое предложение ориентируясь только на название темы.  
В дальнейшем каждому игроку предстоит поочередно написать по одному предложению ориентируясь на название темы и рандомно выдаваемые слова из предложения предыдущего игрока.  
До окончания игры игроки не должны видеть, что написали предшествующие игроки. Игра продолжается пока не за кончатся круги либо пока не нажмут кнопку завершить.  
---

### Руководство пользователя!:  

Рекомендуется играть от 2 (двух) игроков.  

* Нажми на "Начать игру" и ты перейдешь к настройкам игры. (Данные настройки сохраняются пока ты о Великий не вернешься к начальной странице).  
* На странице с настройками заполни предлагаемые поля, а именно:  
 + Название истории (любой текст, ограниченный 150 символами).
 + Количество кругов (по умолчанию 1).  
* Из выпадающего списка выберите игрока и нажмите кнопку «Добавить к игре».  
* После добавления всех играющих нажмите на «Начать игру».  
* После перехода на страницу с игрой Вам будет представлено поле, в котором поочередно нужно написать какой-то текст, согласно правилам игры, и нажать кнопку «Добавить»  
* Игра будет продолжаться до тех пор, пока каждый игрок в свой ход не добавит предложение или не нажмет кнопку стоп!  
  

### этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT
